இன்று நாம் தோழர்களே, இங்கு நாம் இயல்புநிலை அளவுருக்கள் பற்றி ஜாவாஸ்கிரிப்ட் பற்றி பேசுகிறோம்
உங்கள் ஜாவாஸ்கிரிப்ட் தளத்தை நீங்கள் வலுவாக உருவாக்க விரும்பினால், உங்களுக்குத் தேவையான ஒன்றில் ஒன்றாகும்
நீங்கள் உங்கள் குறியீடு சில குளிர் தந்திரங்களை விண்ணப்பிக்க முடியும் என்று புரிந்து கொள்ள எனவே நான் போகிறேன்
இப்போது விருப்ப அளவுருக்கள் மற்றும் இயல்புநிலை அளவுருக்கள் எவ்வாறு சமாளிக்க வேண்டும் என்பதைக் காண்பி
இந்த அம்சம் es5 இல் காணப்படவில்லை, அது es6 இல் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டது, எனவே நாம் பார்க்கிறோம்
அது எப்படி வேலை செய்கிறது மற்றும் Techsith பயிற்சி வரவேற்கிறது எனவே நாம் ஆரம்பிக்கலாம்
ஒரு எளிய செயல்பாடு கொண்ட ஒரு செயல்பாடு சேர்க்கப்படும் போது அது இரண்டு வாதங்களை எடுக்கிறது
மற்றும் பி மற்றும் அது ஒரு மிக எளிய செயல்பாடு மற்றும் அது ஒரு பிளஸ் பி திரும்பும்
அதை ரன் செய்து இப்போது என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்கலாம் நான் console.log அதை நான் பார்க்கிறேன்
எந்த அளவுருவையும் வழங்காவிட்டால் என்ன நடக்கும் என்று எந்த அளவையும் வழங்காதீர்கள்
நான் A மற்றும் B ஆகியவை வரையறுக்கப்படவில்லை, ஏனென்றால் நான் எந்த அளவுருவையும் கொடுக்கவில்லை, அதனால் தான் அனுமதிக்கிறேன்
நான் இதை இயங்கினால் என்ன செய்வது என்று பார்ப்போம்
ஏனென்றால் பயனர் எந்தவிதமான வழங்குவதற்கும் இடமில்லாத சூழ்நிலையை நீங்கள் கையாள வேண்டும்
அளவுருக்கள் மற்றும் உள்ளே கையாள வேண்டும் நாம் அதை செய்ய எப்படி பார்க்க போகிறோம்
முதலில் es5 இல், நாங்கள் எச் 6 இல் எப்படி செய்வது என்று பார்ப்போம்
இங்கே செய்ய வேண்டும் என்றால் ஒரு சொல்லின் சமம் என்று கூறினால், பின்னர் நீங்கள் வரையறுக்கலாம்
பூஜ்யம் என்று சமமாக சொல்லலாம், அது எப்போதும் பூஜ்யமாக இருக்காது
சரங்களை அல்லது எண்களை கடந்து பின்னர் நீங்கள் இயல்புநிலை வழங்க வேண்டும்
அதன்படி அதற்கேற்ப மதிப்பு என்னவென்றால் நீங்கள் எந்த ஒன்றும் அனுப்பவில்லையெனில் நான் செய்கிறேன்
நான் ஒரு மதிப்பை பூஜ்ஜியமாக அமைக்க போகிறேன், நான் அவர்களை சேர்க்கிறேன் என்றால் அது பூஜ்யமாக இருக்கும்
பிளஸ் பூஜ்யம் எனவே பதில் பூஜ்யம் எனவே இப்போது நான் இந்த இயக்கினால் நான் பூஜ்ஜியம் இப்போது கிடைக்கும்
இதை செய்ய ஒரு சிறந்த வழி நீங்கள் இதை செய்ய முடியும் நீங்கள் ஒரு சம செய்ய முடியும்
ஒரு மதிப்பு இருந்தால், அது ஒருது அல்லது பூஜ்யம் அதையே பூஜ்யமாகச் செய்ய முடியும்
பி என்றால் அது ஒரு மதிப்பு அல்லது அது வரையறுக்கப்படவில்லை என்றால், அது பூஜ்ஜியமாகவும் பின்னர் செய்யப்படும்
ஒரு பிளஸ் B ஐ மீண்டும் தருகிறேன், நான் இதை இயக்கினால், இப்போது நான் பூஜ்யம் கிடைக்கும்
நான் ஒரு அளவுருவை வழங்கினால், அது ஒரு அளவுருவை மட்டுமே வழங்குவதாக இருந்தால் ஒரே ஒரு அளவுரு சொல்லுங்கள்
இது தான் நான் 1 B பிளஸ் 0 ஐ செய்துகொள்கிறேன்
நீங்கள் இதை அறிந்தால் எனக்கு தெரியாது ஆனால் நீங்கள் இந்த வரையறுக்க முடியாத ஒன்றை செய்ய முடியும்
அதாவது, வரையறுக்கப்படாத B என்பது 1 என்பது உங்களால் இயலாது என்று நீங்கள் செய்ய முடியாது
உங்களுக்கு எதிர்பாராத டோக்கனை ஒரு பிழை கொடுங்கள், எனவே நீங்கள் இங்கே வரையறுக்கப்படாத வேண்டும்
ஒரு தந்திரம் என்று நான் இப்போது இதை அறிந்திருக்கவில்லை என்றால், நான் இதை இயக்கினால், அது 1 என்று சொல்லும்
சரி, நீங்கள் அதை இன்னும் சுருக்கமாக தொடரியல் முடியும் இது நீங்கள் இதை செய்ய முடியும்
இந்த அதே வேலை வேண்டும் நான் ரன் என்றால் இந்த இரண்டு வரிகளை இப்போது சரி இல்லை
இது எனக்கு 1 கொடுக்கிறது, நான் முழு வாதத்தையும் அகற்றிவிட்டால், நான் வேலை செய்கிறேன் 0
நன்றாக இருக்கிறது ஆனால் இது இன்னும் குழப்பம் உள்ளது es6 இல் தேவை இல்லை மற்றும் நீங்கள் பயன்படுத்தும் என்றால்
Chrome ஐப் பயன்படுத்துகையில் உலாவியின் சமீபத்திய பதிப்பானது நீங்கள் சமீபத்தியதைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்
பதிப்பு தானாக மேம்படுத்தப்படுவதால் இதை நீங்கள் செய்யலாம், எனவே நீங்கள் சொல்ல முடியும்
0 என்பது சமமாக இருக்க வேண்டும், அதாவது ஒரு மதிப்பு மற்றும் 0 என கருதுவது என்றால்
பின்னர் நான் செய்ய வேண்டிய எல்லாவற்றிற்கும் ஒரு பிளஸ் B மற்றும் நான் உண்மையில் செய்ய வேண்டியதில்லை
வேறு ஏதாவது நான் இதை இயக்கினால் அது பூஜ்யமாக இருக்கும்
மதிப்பு 1 & 2 என்று சொல்லலாம் அது 3 ஆக இருக்கும், இதை நான் இதை செய்ய முடியும்
இது சமமாக 0 என்பது ஒரு இயல்புநிலை மதிப்பு மற்றும் B மதிப்புக்கு சமமாக இருக்கும்
இந்த விஷயத்தில் ஒரு 0 என்பது சமமாக இருப்பதை நான் தருவதில்லை
மற்றும் B க்கு சமமாக B ஆனது 0 என்பது சமமாக இருக்கும் என்பதால் நான் இதை இயக்க வேண்டும்
ஐரோப்பாவைப் பெறலாம் ஆனால் நான் 1 க்கு சமமான மதிப்பை வழங்க வேண்டும், பின்னர் அதை இயக்கவும்
பதில் 2 ஆகும், ஏனெனில் நான் 1 க்கு சமமாக இருப்பதால், அது B க்கு சமமாக 1 சமமாக இருக்கும்
ஒரு 1 அதனால் 1 பிளஸ் 1 சேர்த்து 1 2 மற்றும் நீங்கள் என்றால் நாம் + undefined + 1 என்று
இதன் பொருள் என்னவென்றால் 1 என்பது என்னவென்றால், இந்த வழக்கில் சமமாக இருக்கும் போது
0 என்பது ஏற்கனவே வரையறுக்கப்பட்டுள்ளது மற்றும் பி 8 க்கு சமமாக இருப்பதால், ஏற்கனவே நான் ஒரு தருகிறேன்
அதை நான் இயல்புநிலை இல்லை கொடுக்கிறேன் ஒரு எடுத்து போகிறேன் மதிப்பு அது நன்றாக இருக்கிறது
நான் இப்போது எங்கு இருக்கிறேன் என்று புரிந்துகொள்வது முக்கியம்
இயல்புநிலை மதிப்பு 0 சமமாக இருப்பதால், நான் வரிசைப்படுத்துவதற்கு நான் சேர்க்கிறேனா என நான் கூறலாம்
உண்மையில் இந்த வெற்று வரிசை மற்றும் B ஐ ஒரு வெற்று வரிசைக்கு சமமாகவும் அதற்கு பதிலாக அதற்கு பதிலாக செய்யலாம்
ஒரு பிளஸ் BI இன் பரவல் ஆபரேட்டர் செய்ய முடியும் மற்றும் இப்போது நான் ஏதேனும் வழங்கவில்லையெனில் அதை சொல்லலாம்
மதிப்பு ஒரு வெற்று வரிசை மற்றும் வெற்று மறு சேர்க்க வேண்டும் இது வெற்று வரிசை இருக்கும்
அதனால் நான் ஒரு வெற்று வரிசையைப் பெறுகிறேன், நான் ஒரு வரிசை வழங்குவதால், இதைப் பெறுவேன்
வரிசை மற்றும் நான் மற்றொரு வரிசை சொல்கிறேன் என்றால் - மற்றும்
இதை இயக்கவும், பின்னர் நான் இரண்டு மதிப்புகள் பெறுகிறேன், அதனால் அணிகளை இணைக்கிறது. அதற்கு பதிலாக அதற்கு பதிலாக
இந்த வகையான மதிப்புகளை கடந்து நான் ஒரு பொருளை கடந்து சென்றால் என்னவென்றால், நான் சொன்னால் சொல்லலாம்
ஒரு பொருளை ஒரு பொருளாகக் குறிக்கிறேன், அதை X என்று அழைக்கிறேன், இது இரண்டு மதிப்புகள் கொண்டது
n சமமாக 1 மற்றும் B சமமாக 2 அனைத்து வலது மற்றும் இங்கே இது சில பொருள் கடந்து
இந்த இருக்க முடியும் மற்றும் உள்ளே நான் வெறுமனே இந்த object.a மற்றும் பொருள் object.b செய்ய வேண்டும். நான் எதிர்பார்க்கிறேன் என்பதால் அது ஒரு மற்றும் B மதிப்பு உள்ளது
இப்போது நான் X ஐ உள்ளே வழங்கினால், இந்த பொருள் எக்ஸ் ஆக இருக்கும், பின்னர் அது இருக்கும்
எக்ஸ் டாட் ஒரு பிளஸ் எக்ஸ் டாட் பி செய்வேன் 3 இது நான் 3 ரன் என்றால் இது 3 இருக்கும்
வேலை செய்கிறேன் ஆனால் இங்கே நான் இதை வழங்கவில்லை என்றால் எனக்கு ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது, அது எனக்கு கொடுக்கிறது
உண்மையில் பிழை நான் பொருள் சொத்து அணுக முயற்சி போது அது இல்லை
அங்கு அது சமாளிக்க எப்படி es5 வழி செய்வோம் நாம் புகார் போகிறோம்
நிலைமை நீங்கள் செய்ய வேண்டிய முதல் விஷயம் என்னவென்றால், பொருளின் பொருள் என்றால் நான் சொல்ல வேண்டும்
அது வரையறுக்கப்படவில்லை, அது வேறு விஷயம், இது ஒரு வெற்றுப் பொருளாக இருக்கிறது, பிறகு நான் இருக்கிறேன்
பொருள் ஒரு மதிப்பு இருந்தால், நான் இரண்டு மாறிகள் உருவாக்க முடியும் என்று சொல்ல அது நல்லது
இல்லையெனில் நான் அதை 0 க்கு அமைக்கலாம், அதேபோல் B உடன் பொருளின் மதிப்பு B மதிப்பு இருந்தால்
நான் B ஐ வைத்து அல்லது வேறு 0-ஐயும், இங்கே இதை பிளஸ் பி செய்வேன்
நான் 0 கிடைப்பேன் இது ஒரு முன்னிருப்பு மதிப்பு போல ஆனால் இது இன்னும் உள்ளது
நான் மிகப்பெரிய பொருளை வைத்திருந்தால் செய்ய வேண்டியது என்னவென்றால் நான் இதை சமாளிக்க விரும்பவில்லை
நான் இங்கு என் இயல்புநிலை மதிப்புகளை அமைக்கிறேன், அதனால் பதில் மிகவும் எளிது
அதற்கு பதிலாக பொருள் நான் இங்கே அதன் வரையறை வைக்க முடியும் இங்கே நான் ஒரு சொல்ல முடியும்
பூஜ்ஜியத்திற்கும் சமமான பூஜ்யத்திற்கும் சமமாக இருக்கும், ஆனால் இதை நான் இன்னும் செய்ய முடியும்
நான் இயங்கினால் அது இன்னும் புகார் தரும், ஏனெனில் அது இங்கே தான்
ஒரு மற்றும் B க்காக இயல்புநிலை மதிப்பின் மதிப்பை மட்டுமே சரிபார்க்கிறது
நான் ஒரு டி கட்டமைப்பை பயன்படுத்த வேண்டும் மற்றும் நான் சொல்ல முடியும் என்றால் நான் முழு பொருள்
முழு பொருளையும் வழங்காதே, நான் இதை செய்ய வேண்டும், இந்த படிநிலை மிகவும் உள்ளது
முக்கியம், இப்போது நான் இதை இயக்கினால், இதை தெளிவுபடுத்துகிறேன், நான் ஓடினால்
இந்த பிறகு நான் பூஜ்யம் கிடைக்கும் இப்போது நான் எக்ஸ் என்று சொன்னால் அது எனக்கு கொடுக்க 3 அதனால் இது வேலை செய்கிறது
ஒரு பொருளை கடந்து சென்றால் ஒரு நல்ல சிறிய தந்திரம் உங்களுக்கு உண்மையில் கடந்து போகும்
வரையறை மற்றும் நீங்கள் மதிப்புகள் அமைக்க முடியும் மற்றும் நான் அனைத்து வழங்கும்
என் கித்யூப் தளத்தின் எடுத்துக்காட்டுகள் மற்றும் விளக்கத்தில் இணைப்பை வழங்கவும், இதன் மூலம் நீங்கள் விளையாட முடியும்
அதை சுற்றி மற்றும் நான் இந்த டுடோரியல் இருந்து ஏதாவது கற்று நீங்கள் நம்புகிறேன்
நீங்கள் வெளிப்படையாக கருத்து மற்றும் போன்ற வழங்க முடியும் மூன்று வழிகளில் உதவ முடியும்
சந்தா மற்றும் சேனலுக்கு ஆதரவளிப்பதன் மூலம் நீங்கள் ஆதரவளிப்பீர்கள் அல்லது உங்களால் முடியும்
வீடியோவை மொழிபெயர்க்க நான் விளக்கத்தில் இணைப்பை தருகிறேன் மற்றும் நன்றி